قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫الضجيج
‫هو أفكار الإنسان غير المرشحة
‫وبدون مرشح، الإنسان هو مجرد فوضى سارية
‫مستوطن مجهول من العالم الجديد
‫العالم الجديد،٢٢٥٧ بعد الميلاد
‫الجو هادىء جداً
‫مسالم
‫لا ضجيج سوى صوت ضجيجي...
‫مجدداً، "مانشي"، اذهب وحسب
‫لا داعي لتسألني كلما أردت التغوط
‫حيوانات زاحفة
‫أحب ذلك السكين
‫التغوط والأكل، هذا كل ما تفعله
‫"مانشي"، هيا
‫ملعون
‫تباً، واعظ
‫الأرض ملعونة بسببك
‫ما عاد أحد يرتاد الكنيسة، اصمت، اضبط ضجيجك
‫اضبط ضجيجك "تود"، أنا "تود هيويت"
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫فكر في شيء آخر، فكر في شيء مختلف
‫- فكر في الطيور
‫- أنت مجرد تراب
‫الواعظ
‫وإلى التراب ستعود
‫لم الواعظ هنا؟ لا نحتاج إلى واعظ حتى
‫ما عاد أحد يرتاد الكنيسة
‫خطىء الصبي، الدينونة
‫تباً، سمعني
‫لا تركض، يسمع ذلك أيضاً
‫اخف ضجيجك، اخف ضجيجك، أنا "تود هيويت"
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"...
‫لا تخف ضجيجك
‫كن منفتح الذهن
‫كف عن النظر إلى أفكاري
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"...
‫لا تظهر ضعفك
‫أعرف حقيقتك
‫صبي ضعيف يتيم، غير مرغوب فيه، ضعيف
‫مثل امرأة
‫حسناً، ما كنت لأعرف
‫لم يسبق لي أن رأيت امرأة، اختفين جميعهن
‫ضعيف
‫يؤلمني وجهي، أخفض صوت ضجيجك
‫عد إلى الأرض مجدداً
‫دع التراب... بسببك
‫أقله لم يجرح شفتي هذه المرة
‫لم تساعدني في شيء
‫هيا
‫عادوا من رحلة صيد
‫ها هو "دايفي"، عديم الجدوى
‫"هيويت" الحقير القذر وكلبه الغبي
‫يخال نفسه رجلاً لكن لم يسبق له أن قتل شيئاً
‫حري بك أن تضبط ضجيجك
‫أفعى
‫ايها الحقير المتعجرف
‫لا تدعه يرى أنك تألمت
‫بوسعي سماع كل أفكارك أيها الغبي الأخرق
‫برحه ضرباً
‫تباً، العمدة، العمدة
‫تباً
‫اخف ضجيجك، اخف ضجيجك،
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫هل من مشكلة أيها الفتيان؟
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"...
‫لا أبي
‫هذا استعمال ذكي جداً لضجيجك بني
‫العمدة معجب بي، يخالني رجلاً
‫أظنك ستنضم إلى دورية "سباكل" قريباً
‫نسيت أين وضعت ذلك...
‫هذا ذكي جداً
‫ربما بوسع ابني تعلم شيء منك "تود"
‫- "دايفي"؟
‫- أجل أبي
‫استمر في العبث بالقذارة
‫"هيويت" القذر الحقير
‫حقير
‫يا ليتني أستطيع تجاوز الحيد
‫أنا عالق هنا، لا مكان آخر أقصده
‫هل تهت بني؟
‫لدينا عمل ننجزه، عادة حين تتوه
‫خرجت لجلب تلك القطعة التي طلبتها
‫شمندر، الشمندر دوماً، أكره الشمندر
‫يحول لون برازي إلى أحمر
‫"مانشي"، هاك، حتى الكلب لا يريده
‫كيف كان يومك بني؟
‫أجل، جيداً، ناشطاً
‫تلك الأفعى كانت استعمالاً ذكياً جداً لضجيجك بني
‫أظنك ستنضم إلى دورية "سباكل" قريباً
‫بوسع ابني تعلم شيء منك "تود"
‫ذكي جداً
‫العمدة ليس صديقك بني
‫أقله العمدة يخالني رجلاً، يخالني ذكياً
‫إذاً ربما بوسع العمدة تربيتك أيضاً
‫بوسعه أن يكسوك ويطعمك
‫تباً، ها نحنذا مجدداً
‫توقفا كلاكما
‫- لا يعرف العمدة معنى الرجل
‫- هلا تدعني وشأني، إليك عني، حسناً؟
‫توقفا، توقفا كلاكما رجاء
‫اضبطا ضجيجكما
‫أحتاج إليك في الحقل معي غداً، حسناً؟
‫أجل سيدي
‫هدية لعيد ميلادك
‫شكراً لك سيدي
‫أردت دوماً سكيناً، كما الرجل
‫لم يبق سوانا، علينا حماية بعضنا البعض
‫لفعل ذلك، من المهم أن تتعلم،
‫كيفية ترويض الأشياء "تود"
‫ترويض؟
‫كسرها والتحكم بها
‫عبر قتلها؟
‫هذا صحيح
‫هنا، على الرجال أن يقتلوا
‫أنت الأصغر سناً هنا "تود"، ستكون آخر الصامدين
‫أنا دائرتك، الدائرة هي أنا وأنت
‫أجل، لم أولد في الضجيج مثلك
‫كان علي تعلم كيفية ضبط ضجيجي خلال أعوام من التمرين
‫اخلد إلى النوم
‫حسناً
‫كنت أراقبك "تود"
‫أنت استثنائي
‫ونحتاج إلى رجال استثنائيين،
‫للحفاظ على تماسك الدائرة
‫لفعل ذلك، من المهم تعلم كيفية ترويض الأشياء "تود"
‫ذلك الحقير له تأثير شديد عليك
‫كنت أراقبك "تود"
‫نحتاج إلى رجال استثنائيين في الدائرة
‫سفينة الاستطلاع "إي"،
‫استعدي للدخول إلى العالم الجديد
‫بعد ٣٧ ثانية
‫تلقيتك "موذر بيرد"، لم نتلق بعد أي اتصال من السطح
‫سنعلمك بما نجده
‫سيداتي سادتي،
‫درجة الحرارة عند وصولنا ستكون نحو ١٦٤٩ مئوية
‫احرصوا رجاء على تثبيت ظهر المقعد وطاولات الصينية
‫في وضعيتها المستقيمة بالكامل
‫ضعوا حزام الأمان
‫أتخال أن المستوطنين ما زالوا أحياء في الأسفل؟
‫إن كانوا كذلك، سيسرون لرؤيتنا
‫كانوا بانتظار وصول الموجة الثانية منذ أعوام
‫لا تصب بالهلع، لا تصب بالهلع
‫ما الذي حلقنا عبره للتو؟
‫سنموت، سنموت
‫ماذا قلت؟
‫لم أقل شيئاً
‫هل سمعت ذلك؟ أنا خائف جداً
‫اخرج، حريق
‫أيها القبطان؟
‫يا إلهي، سنموت
‫ماذا يحصل؟ ما هذا؟
‫يا إلهي
‫متأخر في الزراعة
‫نحتاج إلى مطر، نحتاج إلى مطر
‫أنا آخر صبي في العالم، ذات يوم لن يبقى هناك سواي
‫سأبقى بمفردي تماماً
‫أتساءل إن كان بوسع المرء الموت من شدة الضجر
‫أكره الشمندر، نزرع الشمندر على الدوام كل يوم
‫"تود"
‫ذات يوم، ستكون وحيداً
‫ماذا؟
‫تفقد الألواح من فضلك
‫بالطبع
‫- اذهب
‫- أفعل ذلك
‫أكثر
‫سأذهب لجلب السلك الآخر
‫ما هذا؟
‫سارق، مهلاً، برتقالي
‫مهلاً أيها السارق
‫برتقالي
‫سارق، مهلاً، مهلاً، إنه سريع جداً
‫مهلاً، مهلاً
‫هيا، هيا، بسرعة، هيا
‫يا إلهي
‫وصلت، وصلت
‫ماذا حصل هنا؟
‫اللعنة
‫ما هذا؟
‫هل هذا من السماء؟ هل هذه مركبة فضائية؟
‫مركبة فضائية؟ من أين أتت؟
‫ليست من هنا
‫من السماء
‫مرحباً؟
‫كان أحد يحلق بها، السارق، السارق
‫ناجون، ناجون؟
‫هذه مركبة فضائية، مركبة فضائية
‫من أين أتت؟ من أين أتت؟
‫قبور، أشخاص، أموات، مدفونون، موت
‫علي الذهاب لإخبار العمدة
‫هذا مثير للحماس، مركبة فضائية
‫مركبة فضائية، على العمدة أن يعرف بأمرها،
‫علي أن أسرع
‫الدينونة، الدينونة آتية
‫لم يسبق لي أن رأيت مركبة فضائية، أتخالها من الأرض؟
‫كيف وصلت إلى هنا؟ تحطمت المركبة الفضائية
‫مركبة فضائية، اصمت "تود"، اصمت "تود"
‫ما سبب العجلة؟
‫علي أن أخبر العمدة، أنا "تود هيويت"
‫ماذا؟ أتخالني عاجزاً عن سماع ضجيجك؟
‫عم تثرثر؟
‫لا شيء
‫إلى أين تذهب؟ عد إلى هنا
‫اضبط ضجيجك، اضبط ضجيجك
‫- ها قد أتى ذلك الفتى
‫- علي أن أخبر العمدة
‫- اصمت "تود"، اصمت
‫- مهلاً، مهلاً
‫اخف ضجيجك، مركبة فضائية، اصمت
‫توقف، "تود"، توقف
‫هل هذا حقيقي؟ توقف
‫اغرب عن وجهي
‫عم تتكلم؟
‫مركبة فضائية؟ ماذا يريدون؟
‫أين المركبة؟
‫تحطمت سفينة فضائية، هم هنا
‫هل هذه الموجة الثانية؟
‫علي أن أخبر العمدة، هيا
‫حضرة العمدة، وجدت شيئاً
‫كان يجدر بك إخباري أولاً
‫هناك ناج
‫كان يسرق من مزرعتنا
‫تبعته إلى هنا، هنا، انظر
‫لا بد أنها من الأرض، صحيح؟
‫أحسنت صنيعاً بني
‫فتشها، ابحث عن أي شيء بوسعنا استعماله
‫العمدة معجب بي، أكثر من ابنه
‫"تود"
‫اصمت "تود"، أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"...
‫الناجي، كيف كان شكله؟
‫كان سريعاً جداً، لم أستطع رؤية وجهه
‫ماذا قال؟
‫لا أعلم كيف كان يفعل ذلك
‫لكن لم يكن لديه أي ضجيج
‫لم يخطىء الواعظ قط
‫- لا ضجيج؟ لا بد أنها مزحة
‫- لا ضجيج؟
‫أعرف معنى ذلك، لا روح
‫جدوها
‫سأجدها أبي
‫هي؟ مهلاً، ماذا؟ هي، جدوها؟
‫اللعنة، إنها فتاة
‫فتاة من الفضاء
‫إنه فتاة
‫لم يسبق لي أن رأيت فتاة
‫من المزرعة
‫توقفي، لا تقتربي أكثر
‫فتاة، إنها فتاة، يا إلهي
‫من أين تأتين؟ أنت فتاة، لا ضجيج
‫هل أنت من الأرض؟ فتاة، سارقة، اصمت "تود"
‫آسف، آسف لكن لم يسبق لي...
‫لم يسبق لي قط أن رأيت فتاة
‫هل أنت من الأرض؟
‫أنت جميلة فعلاً، شعر أصفر، وجدتها، وجدتها
‫انتظري، انتظري
‫تباً، يا للضجيج التافه
‫- هي تهرب
‫- سأمسك بك الآن
‫اذهب، اذهب
‫أمسكوا بها
‫انظري إليك
‫أمسكوا بالفتاة
‫أعيدوها
‫أنا الدائرة، الدائرة أنا، أنا الدائرة، الدائرة أنا
‫لا بأس، لا بأس
‫أمسكنا بها
‫لا بأس، أنت بمأمن الآن
‫أنا "دايفد برنتيس"، أنا العمدة هنا
‫الموجة الثانية
‫أظنها الموجة الثانية
‫هذا سيىء، هذا سيىء
‫تبدو غريبة الشكل
‫اصمت، اجلس
‫كان تحطماً فظيعاً
‫وأنت الناجية الوحيدة آنستي؟
‫أنت محظوظة لكونك على قيد الحياة
‫هل تأذيت؟
‫رأيت القبور
‫آسف
‫غير ملائم
‫هذا غير صائب
‫الجحيم بالنسبة إلينا
‫خاضع
‫لا بد أنه شعور غامر بالنسبة إليك
‫إنه صاخب
‫نسميه الضجيج
‫حصل الأمر مع كل رجل حين هبطنا على متن هذا الكوكب
‫كل فكرة في ذهننا مكشوفة على الملأ
‫لكنه ليس بالأمر المؤذي
‫بوسع البعض فينا التحكم به بشكل أفضل من الآخرين
‫بوسعي التحكم به
‫إنها واحدة منا الآن
‫تحكم به
‫أيمكنك رؤية أفكاري؟
‫لا، لم يؤثر ذلك في النساء
‫أين جميع النساء؟
‫هن ميتات
‫اندلعت حرب
‫حرب مروعة ضد الجنس الأصلي هنا، "ذو سباكل"
‫اجتاحوا مستعمرتنا وقتلوا جميع النساء
‫ذبحوهن
‫أيمكنك إخباري كيف أتيت إلى هنا؟
‫عليك أن تتكلمي في الواقع
‫لم يؤثر الضجيج في النساء، أتذكرين؟
‫لا يمكنني سماع أفكارك
‫كنت أستطلع
‫إذاً تأتين من سفينة أضخم حجماً؟
‫أجل
‫فقدنا الاتصال بمستعمرات الموجة الأولى
‫لذا أرسلونا لنستطلع
‫وستأتي هذه السفينة بحثاً عنك، صحيح؟
‫ما مدى ضخامتها؟
‫إنها الأضخم في أسطولنا
‫يمكنها أن تتسع لـ٤٠٠٠ شخص
‫وأين ستهبط؟
‫لماذا؟
‫اعذريني للحظة
‫لا تكلمها ولا تسمح لأحد بالدخول
‫أنا الدائرة، الدائرة أنا
‫- أنا الدائرة، الدائرة أنا
‫- هل هي الموجة الثانية؟
‫- ماذا تعلم؟
‫ماذا يجري في الداخل؟ هل هي بخير؟
‫الدائرة أنا، أنا الدائرة، الدائرة أنا
‫لا تكلمها ولا تسمح لأحد بالدخول
‫قال أبي ألا أكلمها، أبي ليس هنا
‫يبدو أنه لم يبق سوانا هنا، يا أختي الصغيرة
‫لم يسبق لي أن رأيت فتاة، الفتيات مخيفات
‫مهلاً
‫لا يمكن الوثوق بالفتيات
‫ما هذه الخردة؟
‫الزم الحذر به
‫أفعل ما أريده، ما أريده
‫"دايفي"
‫أي نوع من الأغراض الجنونية لديها في الداخل؟
‫أين هي؟
‫لا بد أنها خرجت من الخلف
‫جدها
‫تباً
‫لا يمكن الوثوق بالفتيات، آسف أبي
‫نزل ملاك من السماء ليحل الدينونة، أجل
‫أيها الواعظ
‫"دايفد"، الدينونة
‫سئمت من العيش في منفى
‫إن أخذنا سفينتها، بوسعنا التحكم بالكوكب
‫سيكونون في حالة ركود تام حين يهبطون
‫لذا لن يتوقعوا حصول كمين
‫لا يمكننا تركها تحذرهم بشأننا
‫الملاك هنا لمعاقبتنا
‫ليست ملاكاً، هي فتاة
‫هي وحيدة ولا تملك شيئاً
‫شهيدة، الحق يستلزم شهيداً
‫الدينونة، الدينونة
‫أعيدوها إلى العمدة، لا يمكنها أن تكون بعيدة
‫اذهبوا، لا يمكنها أن تكون بعيدة جداً
‫علينا إيجادها مجدداً
‫توشك الفتاة أن تكتشف واقع الحال
‫لم هي بالغة الأهمية؟
‫ماذا حصل هنا؟
‫آمل أنها بخير
‫كيس فضاء
‫يجدر بأحد أخذه، حري بي أن أكون الفاعل
‫خذه
‫أراهن أنها تملك أشياء رائعة في الداخل
‫يتحرك الملاك بشكل سريع
‫كيس فضاء
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫ها هو
‫"تود"، تعال إلى هنا بني
‫أجل، سآتي بعد قليل
‫أقله ليس شمندراً
‫"مانشي"
‫يا إلهي، الفتاة، هي هنا، شعر أصفر، تباً
‫ما هذا؟ فتاة الفضاء، يا إلهي
‫الفتاة، كن رجلاً، كن رجلاً
‫كن قوياً، لا ضجيج، لا ضجيج، فتاة
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لم أنت هنا؟ شعر أصفر، لا يمكنك أن تكوني هنا
‫هي خائفة، لا تخافي
‫سارقة، أيجدر بي تسليمها؟
‫- "تود"
‫- أنا آت أبي
‫ساعدها
‫عليك البقاء هنا، يبحثون عنك جميعاً
‫لا تخرجي، "مانشي"، هيا
‫اضبط ضجيجك، فكر في شيء مختلف
‫مهام، مهامي، علي إنجاز مهامي
‫أحب مهامي
‫مرحباً
‫- أين كنت بني؟
‫- لا مكان
‫علي إنجاز مهامي، أنا "تود هيويت"
‫أجل، سأنجز مهامي الآن
‫أحب مهامي لكن لا يجدر بك إخبارهما
‫عليك إخبارهما "تود"، أنا "تود هيويت"
‫- بماذا تخبرنا؟
‫- لا شيء، لا تقلقا بشأن ذلك
‫أنا "تود هيويت"، عليك أن تخبرهما
‫تباً، شعر أصفر، اصمت "تود"
‫مرحباً "دوس"، كيف نساعدك؟
‫نبحث عن فتاة الفضاء تلك، ربما مرت من هنا
‫- فتاة الفضاء؟
‫- عم تتكلم؟
‫تحطمت سفينتها في الغابة
‫عثر عليها "تود"
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫أوقعت سترتها قريباً من ملكيتك، لذا خلتها ربما...
‫ربما مرت من هنا
‫لا، لم يمر أحد من هنا
‫لا تسهل رؤيتها
‫ليس لديها أي ضجيج
‫لم تعبر من هنا
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫بأية حال، سألقي نظرة في المكان
‫لا، لا، ربما لا
‫سمعت الفتى، ارحل من هنا
‫سأراكم لاحقاً
‫الفتاة في الحظيرة، أليس كذلك؟
‫متاعب، متاعب
‫مرحباً
‫أجل، لا تتكلم
‫فتاة الفضاء
‫تباً
‫لا بأس، لا بأس، لا بأس
‫أعلم، هي حقيقية، اصمت "تود"
‫انتظري هنا وحسب، حسناً؟ انتظري هنا
‫لن أعيدها إلى العمدة "كيليان"، لا يمكنني فعل ذلك
‫يروقني شعرها، إنه جميل
‫لا يمكنها العودة إلى هناك
‫أرجوك "بن"، علينا أن نساعدها، هيا
‫لا يمكنها البقاء في الحظيرة
‫سيجدها "برنتيس"، علينا أن نعيدها
‫لا نحتاج إلى تلك المتاعب
‫لا لكنه ليس ما تريده "كيليان"
‫لن أعيدها
‫"كيليان"
‫هذه هي الفرصة
‫هلا تكفان عن النظر واحدكما إلى الآخر وليكلمني أحد
‫"تود"، إن أردت مساعدة الفتاة، عليك أن تذهب
‫إلى أين أذهب؟ لا مكان آخر غير هنا
‫بلى، يوجد مكان آخر
‫- "فاربرانش"
‫- "فاربرانش"؟
‫ذهب آخرون إلى هناك
‫منذ وقت بعيد "بن"
‫لم يعودوا قط، سيقتلونه في "فاربرانش"
‫ليس إن كان برفقتها
‫ماذا عن العمدة؟
‫انس أمر العمدة
‫إن أردت حماية الفتاة، عليك الرحيل فوراً
‫إنها طريق طويلة
‫متى بوسعي العودة؟
‫كذبا علي، كذبا علي، كذبا علي
‫ابق برفقة الفتاة على الدوام، حسناً؟
‫ولا تخبر أحداً أنك من هنا
‫لماذا؟
‫لا تذكر "برنتستاون" وحسب
‫ما معنى ذلك؟ ماذا تقصد بقولك ألا أذكر هذه البلدة؟
‫لا تذكر أنك من هنا
‫بني عليك الذهاب
‫أنا فخور بك، وكانت أمك لتفخر بك أيضاً
‫أمي
‫باكراً ذات صباح
‫سأذهب لجلب الفتاة، حسناً؟
‫"فاربرانش"، "فاربرانش"
‫طاب يومك "كيليان"
‫حقير
‫"بن"
‫أتينا لأخذ الفتاة "كيليان"
‫أعلم وقلت لرجلك إنها ليست هنا
‫لن تمانع إن ألقيا نظرة على المكان إذاً؟
‫جاري التشغيل
‫أظن أنه يجدر بك وبرجالك الرحيل
‫ما هذا؟
‫لدينا فتاة هاربة وكل ما تفكر فيه هو تقطيع الحطب
‫ما خطبه؟
‫هيا بني
‫لا داعي للاختباء مني، أخبرني بمكانها وحسب
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫أين هي؟
‫لا تدعه يتغلغل إلى فكرك "تود"
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫هل هي جميلة بني؟
‫أرى أنك خائف بعض الشيء
‫أنا "تود هيويت"، ركز، أنا "تود هيويت"
‫حظيرة، حظيرة
‫هي في الحظيرة
‫- جدوا الفتاة
‫- كنت واثقاً أنها هنا
‫تباً
‫أجل هي في الداخل حتماً
‫تشغيل
‫أسرعوا، تفقدوا المكان من الخلف أيضاً، لا تدعوها تهرب
‫افتح هذه الأبواب
‫"تود"، هيا
‫"كيليان"
‫لا "كيليان"
‫لا، لا، لا
‫اذهب "تود"، اذهب
‫هيا، اذهب، اذهب، هيا، هيا، هيا
‫اقتلها، أسرع
‫توقفي!
‫لا، لا، لا
‫تباً
‫ماذا حصل؟ هل مات "كيليان"؟
‫تباً، "ويسكي"، "ويسكي"، "ويسكي"
‫تباً، لم يكن يفترض حصول ذلك
‫قائمة مكسورة، قائمته، كسر قائمته
‫هيا "ويسكي"، لا، لا، لا، آسف، آسف
‫"ويسكي"، آسف، آسف
‫مرحباً صغيري، على مهلك يا صغير، على مهلك، لا بأس
‫سأنهي هذا العذاب، على مهلك، على مهلك
‫لا مزيد من الألم
‫آسف "ويسكي"، ليس لدي خيار آخر
‫آسف جداً
‫قل لها شيئاً
‫هذه غلطتها، ليس ذلك
‫مهلاً، إلى أين تذهبين؟
‫صماء، هل هي صماء أيضاً؟ صماء أيضاً؟
‫توقفي، لا أحاول أذيتك، أحاول مساعدتك، هلا تتوقفين؟
‫لا تلمسني
‫اللعنة، يمكنها أن تتكلم، يا إلهي، يمكنها أن تتكلم
‫تراجع
‫لديها صوت عال، هذا جميل
‫أمسكوا بالفتاة، أعيدوها إلى العمدة
‫رجال "برنتستاون"، الفتاة في ورطة
‫ما الذي أفعله؟ هذه غلطة
‫ماذا فعلت؟ هل أسلمها؟ لا
‫جيد جداً بني
‫لا، هذه غلطة، غلطة فادحة
‫اصمت "تود"، اصمت "تود"
‫لن أفعل ذلك
‫أعدك ألا أفعل ذلك، حسناً؟
‫اسمعي، هناك مكان، بوسعي اصطحابك إليه
‫وستكونين بمأمن، حسناً؟
‫"فاربرانش"، "فاربرانش"، "فاربرانش"، "فاربرانش"
‫ما هذه؟
‫إنها خريطة، ما الذي تبدو عليه؟
‫ألديك نسخة عن الخريطة أو...
‫لا، ليس لدي نسخة عن الخريطة، حسناً؟ هي موجودة معي
‫أبقها بمأمن
‫أيمكنني الاتصال بسفينتي هناك؟
‫علي أن أحذرهم
‫أجل
‫لا فكرة لدي، اصمت "تود"
‫ابق أمامي
‫لن أطارد ابني
‫لا أريد أذية "تود"،
‫علي فقط معرفة مكان سفينة الفتاة
‫رافقنا
‫واحرص على عدم حصول أي مكروه لـ"تود" الشاب
‫كما كنت تفعل طوال هذه الأعوام
‫منذ كان صبياً صغيراً
‫- أبقه بمأمن
‫- أتذكر؟
‫أبقه بمأمن "بن"، أبقه بمأمن
‫سيقتلونه "بن"
‫لا بد أنك تعرف المكان الذي يقصدانه "بن"
‫قبل أن تحذر سفينتها تلك
‫"كيليان"، لا تدعه يستحوذ على فكرك
‫ابننا، سيقتله
‫إلى أين يذهبان "بن"؟
‫"كيليان"، لا، لا، اسمعني
‫- فكر
‫- فكر فيّ
‫سيقتلونه، سيقتلونه في "فاربرانش"، "فاربرانش"
‫"فاربرانش"
‫خذ كامل وقتك لدفنه ثم أريدك في البلدة مع الآخرين
‫"كيليان"
‫"بن"، وداعاً "بن"
‫أبقه بمأمن، ابننا
‫ابننا، أبقه بمأمن
‫ماذا عن قولك: ابق أمامي؟
‫ألا تتعب الفتيات أبداً؟
‫نحن نسير منذ ساعات
‫يا إلهي، فتاة الفضاء سريعة
‫تباً، أنا متعب
‫كن رجلاً، كن رجلاً
‫لا تخبرها أنك متعب، أعلم أنك متعب، لا تكن ضعيفاً
‫يا إلهي، آمل أنها الطريق الصحيحة،
‫آمل أنها الطريق الصحيحة
‫أيمكنك أن تتمهلي قليلاً؟
‫ستعلم أنك متعب، من يكترث لذلك؟
‫تؤلمني ذراعي بشدة
‫تباً، تؤلمني ذراعاي جداً، تباً،
‫تؤلمني ذراعي، أنا متعب
‫سأصاب بالتهاب حتماً، سأموت على الأرجح
‫تباً، سكين
‫هناك شيء آت، "سباكل"، كن رجلاً
‫"مانشي"، مرحباً، مرحباً، مرحباً
‫تعقبتنا إلى هنا
‫هذا "مانشي"، أظنه سيرافقنا الآن، هيا يا صغير
‫لم يسبق لي أن ابتعدت هكذا عن "برنتستاون"
‫آمل أنها الطريق الصحيحة
‫لكن أتعلم أين تذهب؟
‫أجل حتماً
‫ربما، ربما، ربما
‫حتماً
‫ربما
‫اجلب تلك السكاكين
‫اجلب قدر ما تستطيع منها
‫- هاك
‫- بطاريات جديدة، أعطني إياها
‫سأهتم بهذا الأمر
‫لم نشغلها منذ ٢٠ عاماً
‫احرص على كونها شغالة
‫إن سقط أحدنا، نسقط جميعاً
‫أبقه بمأمن "بن"، أبقه بمأمن
‫لا يمكنك التحكم بي
‫أنا الدائرة، الدائرة
‫انهمر المطر وأتى الفيضان
‫وراحت الرياح تضرب المنزل
‫وكان وقع سقوطه شديداً
‫"مانشي"، اخرج من المياه
‫ما كان ذلك؟
‫الغداء
‫هذا مذهل
‫ما هذا؟
‫ماذا لديك غير ذلك في تلك الحقيبة؟
‫يا ليتني أذكر ما لون الحراشف السامة
‫لا أهمية للأمر على الأرجح بعد طهوها
‫في الواقع، لا بأس بمذاقها على الإطلاق
‫هيا، عليك أن تأكلي
‫هيا
‫لا تفكري في الأمر
‫أحسنت
‫لا بأس بها، صحيح؟
‫هل لي بالمزيد؟
‫أجل
‫شكراً
‫كل ما تناولته يوماً كان مصنعاً مسبقاً
‫ما معنى ذلك؟
‫صنعه التقنيون في المختبر
‫لكن لديكم أسماك على الأرض، صحيح؟
‫لم يسبق لي أن زرت الأرض
‫ماذا؟
‫ولدت على متن السفينة؟
‫إذاً لست من الأرض؟
‫استغرقت ٦٤ عاماً للقدوم من الأرض إلى هنا
‫لا تبدين بعمر الـ٦٤ عاماً
‫شعر أصفر، جميلة
‫تجاهلي ذلك رجاء
‫كان جداي من هناك
‫بدأت الظروف تزداد صعوبة وأرادوا المزيد لأولادهم
‫لذا وافقوا على المشاركة في الرحلة
‫٦٤ عاماً،
‫إذاً لا بد أنهما رحلا قبل وصول الموجة إلى هنا حتى
‫لماذا قطعت كل هذه المسافة،
‫إن كنت تجهلين ما يوجد هنا؟
‫لماذا يبحث أي كان عن مكان جديد للعيش فيه؟
‫أملا أن يكون الوضع أفضل هنا
‫لكنهما كانا يجهلان بشأن الضجيج
‫إذاً ولد والداك على متن السفينة أيضاً؟
‫أما زالا في الفضاء؟
‫فيم تفكر؟
‫يجدر بنا الذهاب
‫أسرار، أسرار
‫صامتة، هي صامتة، لا ضجيج، هذا غير صائب
‫تخفي الأسرار، أسرار
‫لم أطلب حصول أي من هذا، لعلمك وحسب
‫لم أقل إنك فعلت ذلك
‫أجل لكن ضجيجك قال ذلك
‫ماذا؟ ضجيجي؟
‫أجل، من الغريب رؤية كل ما يجول في فكرك
‫ومن الغريب بالنسبة إلي أيضاً ألا أعلم ما يخطر ببالك
‫ألا أعلم ما يجول في فكرك
‫لا أعلم، ربما لا يروقك كلبي
‫أو ترغبين في ضربي على الرأس بحجر أو ما إلى ذلك
‫لماذا قد أفعل ذلك؟ معك الخريطة
‫أنت محقة
‫ويروقني كلبك
‫ماذا إن كان الواعظ محقاً؟
‫ما الذي يحاول هذا الحقير فعله؟
‫جدوها
‫عليك فعل الصواب
‫إذاً أترين في البعيد على الأفق،
‫ذلك الضجيج وخط الأشجار ذلك؟
‫هذا ضجيج "سباكل"، علينا أن نتجه غرباً
‫هم مخلوقات فضائية، يحاولون إبادتنا
‫ألسنا المخلوقات الفضائية؟
‫ما معنى ذلك؟
‫هم السكان الأصليون،
‫مما يعني أننا المخلوقات الفضائية
‫قتلوا جميع النساء في بلدتي، بما في ذلك أمي
‫لذا أجل، هم المخلوقات الفضائية
‫أشعر كأننا كنا نمشي طوال الليل
‫ما أدراك أننا في الليل؟ لا يحل الظلام أبداً
‫إنها باردة، تباً، باردة، باردة، أبله
‫جيد، لم تر ذلك
‫رأيت ذلك
‫المطر أكثر برودة مما خلته عليه
‫ألم يسبق لك أن رأيت المطر؟
‫أخبرني أبي عنه
‫حزينة، هي حزينة
‫ماذا سأفعل؟ هي جائعة على الأرجح
‫كيف وصلت هذه إلى هنا؟
‫أنا فخور بك بني، كانت أمك لتفخر بك أيضاً
‫مات والداي
‫مرضا على متن السفينة
‫علما أنهما لن يصلا أبداً إلى العالم الجديد
‫آسف
‫طلبا مني أن أعدهما بالنجاح في الوصول إلى هنا
‫لإيجاد حياة جديدة
‫تخليا عن كل شيء لكي أحظى بهذا،
‫ليس تماماً ما قد تخيلته
‫وحيدة، مثلي
‫أجل قليلاً
‫ماذا تفعل؟
‫آسف، لم...
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫لا أعلم فيما كنت أفكر، سأذهب
‫"مانشي"، هيا بنا
‫"مانشي"
‫أدعى "فيولا"
‫ماذا؟
‫- أنا "تود"
‫- "تود هيويت"، أجل أعلم
‫أنا "فيولا"
‫"فيولا"
‫"فيولا"، "فيولا"
‫أنا "فيولا"
‫صوت عال
‫"فيولا"
‫ارجعي، ارجعي، ارجعي
‫"مانشي"، "سباكل"، "سباكل"
‫ما كان ذلك؟
‫كانت قرية للـ"سباكل"
‫ارجعي، انخفضي، انخفضي، انخفضي
‫"تود" قاتل، هيا "تود"، كن رجلاً
‫ركز، اضبط ضجيجك، قتلوا أمي، كف عن فعل ذلك
‫كن رجلاً، اضبط ضجيجك، قتلوا أمي، "تود"، توقف، اصمت
‫الزم الصمت
‫أحاول ذلك، أحاول ذلك
‫توقف، أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫لا
‫"تود"، توقف
‫سأقتله، أقسم، سأقتله
‫تباً
‫ماذا أفعل؟ غلطة
‫قال العمدة إنه يجدر بك قتله
‫لا ترمقيني بهذه النظرة، علينا القتل لننجو
‫لا تعلمين، لا تعلمين شيئاً
‫كان ليقتلنا
‫إذاً حلك لكل شيء هو قتله وحسب؟
‫كنت أحميك
‫هاجمك ولم يهاجمني
‫لم يرغبوا في تشارك كوكبهم معنا
‫قتلوا جميع نسائنا
‫أتصدق كل ما يقوله ذلك الرجل وحسب؟
‫عمدتنا هو بطل حرب
‫لا يعني ذلك أنه لا يجدر بك طرح الأسئلة
‫أبله، أنت أبله بالفعل
‫أنت أبله بالفعل "تود"
‫لم أقل ذلك
‫"فاربرانش"
‫"فاربرانش"، "فاربرانش"؟
‫هل هذه "فاربرانش"؟
‫لا بد أنها كذلك
‫عنب
‫مهلاً، انتظري
‫هذا غريب، أين الجميع؟
‫لا تذكر "برنتستاون"
‫سيقتلونه في "فاربرانش"
‫لا تذكر فقط أنك من هنا
‫توجد أدوات، لا بد أنهم في مكان ما في أرجاء المكان
‫ربما أتى الـ"سباكل" إلى هنا
‫مهلاً، مهلاً، كلب، كلب
‫هذه فتاة صغيرة، إنها فتاة صغيرة، ما هذا المكان؟
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫هل هذه "فاربرانش"؟
‫غرباء
‫أجل
‫هي صغيرة جداً، فتاة أخرى
‫لست الأصغر سناً
‫ليس لديها ضجيج، لا ضجيج للنساء
‫يفترض بهن أن يكن ميتات
‫كف عن ذلك
‫ماذا يجري؟ ماذا يجري هنا؟
‫انتظر هنا، سأستدعي العمدة
‫ما هذا المكان؟
‫توجد نساء في كل مكان، أولاد صغار
‫كل هذا مناف للمنطق، ماذا يجري؟
‫يا إلهي، إنه طفل
‫لا ضجيج، لا ضجيج للنساء
‫يا إلهي، العمدة هي امرأة
‫على حد علمي
‫من أين أنتما؟
‫اضبط ضجيجك، أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫حسناً "تود هيويت"، من أين أنت؟
‫لا تذكر أنك من هنا
‫"برنتستاون"
‫يا للعجب، ماذا يفعلان هنا؟
‫لا يجدر بهما القدوم إلى هنا
‫هل هذا صحيح؟ أنت من "برنتستاون"؟
‫حري بك أن تخاف يا فتى
‫كل أخرق بما يكفي للقدوم إلى هنا،
‫من "برنتستاون" يشنق
‫لا يبدو الوضع جيداً، حسناً، سيبرحونني ضرباً الآن
‫هذا مروع، هيا "تود"، كن صلباً
‫فكر في شيء صلب، طيور، طيور
‫لا، هذا ليس صلباً، هيا "تود"
‫حسناً، هيا إذاً، هيا بنا
‫أظنني أستطيع التصدي لثلاثة،
‫بوسعي التصدي لثلاثة، أربعة؟
‫ربما كان البصاق مفرطاً
‫أيتها العمدة، تعرفين القانون
‫لا ينطبق القانون على الصبيان
‫أنت من "برنتستاون"، أليس كذلك "ماثيو"؟
‫ما هذا؟
‫كنت أجهل أنهم قد يفعلون ذلك فعلاً
‫ما معنى ذلك؟
‫غادر بلدتنا يا فتى "برنتس" وإلا ستندم
‫هذا الرجل مجنون
‫لا مزيد من التهديد منك "ماثيو" أو من أي شخص آخر
‫والآن عاودوا العمل
‫أرحب ببقائك معي
‫سأراقبك
‫لنفرغ هذه الحقائب، هيا بنا
‫تحركوا، أنزلوها، بسرعة
‫"شارلي"، "إيلاي"
‫أريدكم أن تجمعوا بعض الرجال،
‫وتجدوا لي وللعمدة بعض الطعام
‫والبقية ارتاحوا، تحركوا، هيا بنا
‫لا تدعهم يرتاحوا لوقت طويل
‫أجل سيدي
‫ستصل تلك السفينة إلينا، ستكون هنا في أية لحظة
‫من حولنا، المرض، مريض، خاطىء
‫مرض محيط بنا، انكشف لنا
‫الملاك يحل الدينونة، الشر يصيبنا جميعاً بالمرض
‫شر الإنسان كبير
‫ضجيجه
‫عليك ضبط ضجيجك أيها الواعظ
‫شر الخطيئة
‫تخيف الرجال
‫اعتنق الهبة التي منحنا إياها هذا الكوكب
‫الحقيقة
‫الحقيقة، هبة الضجيج
‫وواجه الدينونة
‫الدينونة
‫حقاً؟ دينونتك تلك
‫هل تقتلنا جميعاً وتعفي عنك فقط؟
‫أنا الدائرة والدائرة أنت
‫تخفي ضجيجك كامرأة
‫أعتبر ذلك إطراء
‫ليس كذلك
‫الضعف يتسبب بالعفن من الداخل
‫شكراً على العظة
‫أرى حقيقتك، أعرف حقيقتك
‫"فيولا"، بوسعك النوم هنا
‫"تود"، أنت والكلب،
‫بوسعكما النوم في الغرفة المجاورة مع أبي
‫سأحاول أن أجلب لكما ملابس نظيفة وعليكما أن تغتسلا
‫لا أحتاج إلى ملابس نظيفة
‫بلى، بلى تحتاج إليها
‫ماذا تفعل؟
‫أستحم، لماذا؟
‫بملابسك؟
‫أجل، رائحتها نتنة بقدري
‫هذا شعور جميل
‫لم يسبق لي أن استحممت بمياه ساخنة
‫علي إيجاد طريقة للبعث برسالة إلى سفينتي
‫حسناً
‫نحن مستوطنون من الكنيسة نحاول عيش حياة بسيطة
‫لذا تركنا الآليات تتلف واستمررنا بالنجاة
‫أليس لديكم أية طريقة لللاتصال بأحد؟
‫ليس لدينا أية وسائل اتصال بأية مستوطنة أخرى
‫كيف بالأحرى بالبعيد؟
‫ها هي الملابس التي طلبتها
‫- شكراً "جولي"
‫- لكم من الوقت سيبقيان؟
‫شكراً لك "جولي"
‫حسناً، ارحلي، ليست حديقة حيوانات
‫اذهبي
‫قدوم مستوطنين جدد، هذا نبأ هام
‫الناس يخافون مما يجهلونه
‫متى تهبط سفينتك؟
‫سيجري الدخول في النظام في أي يوم
‫إن لم أتصل بهم قريباً
‫سيتابعون إلى النظام التالي، وسأبقى ضائعة
‫آمل ألا يهبطوا وتبقى عالقة هنا
‫آسف، لم أقصد التفكير في ذلك
‫ما تحتاجين إليه للاتصال بسفينتك موجود في "هايفن"
‫"هايفن"؟
‫إنها المستوطنة الأولى
‫بلدة أخرى؟ المزيد من الأشخاص
‫لم تخل أن هناك مستوطنتين فقط،
‫في كامل العالم الجديد، صحيح؟
‫لا بالطبع لا
‫خلت أنه كان هناك واحدة فقط
‫سنرحل في الصباح
‫أفضل البقاء معك "تود"، أفضل البقاء معك
‫قبلني "تود"، قبلني
‫لا، انتظري، لم أقصد قول ذلك، آسف
‫"فيولا"
‫لا ينام الرجال والنساء معاً في الأماكن عينها
‫لأنكم تصدرون الكثير من الضجيج
‫لا أصدر ضجيجاً بقدر هذا، أليس كذلك؟
‫أيفعل هذا طوال الليل؟
‫استرح بالكامل
‫نساء، نساء، نساء، "فاربرانش"
‫وصلا إلى "فاربرانش"
‫- ليستعد الرجال
‫- أجل سيدي
‫خاطىء، الضجيج يستدعي شهيداً
‫إلى أين تذهب أيها الواعظ؟
‫الملاك بانتظاري
‫سأجلب الفتاة
‫لا، بوسع رجالي تولي ذلك
‫لا أريد تمزيقها إرباً
‫شهيد، دينونة
‫اتبعوه وابقوا بعيدين
‫أجل
‫لن تلوذ بالفرار
‫إن لم أتصل بهم قريباً، لن يهبطوا وسأبقى ضائعة
‫تكره هذا المكان
‫لا تلمها
‫ستتركني وتذهب لتكون معهم
‫لن أراها مجدداً
‫لا تستطيعين النوم؟
‫لا
‫أنا أيضاً
‫ما هذا؟
‫يوميات أمي
‫لا بد أن "بن" وضعها في حقيبتي لآخذها
‫ماذا تقول فيها؟
‫لا أعلم، لا يهم
‫ألا تريد معرفة شيء عن أمك؟
‫ماتت حين كنت طفلاً لذا...
‫وإن يكن؟ ما زال بوسعك أن تعرف كيف كانت
‫ميتة، إنها ميتة
‫هذا ما هي عليه
‫خسرت والداي أيضاً، لا تراني أصيح وأشتكي من ذلك
‫لا أصيح بشأن ذلك
‫هذا صياح
‫آسف
‫أعطي أي شيء للحصول على شيء يبقي ذكرى والدي حية فيّ
‫أجل، ربما قد أفعل ذلك أيضاً
‫لكنها لديك، إنه معك، الكتاب هناك
‫- لا أستطيع
‫- لم لا؟
‫لأنني لا أجيد القراءة "فيولا"
‫حرق "آرون" كل الكتب حين كنا صغاراً
‫خال أن ولادتنا مع الضجيج كان تعليماً كافياً
‫وحده الضجيج يمكنه أن يكون النور في الظلام
‫بوسعي قراءة البعض منه لك إن أردت
‫من فضلك
‫ك. ه.
‫مكتوب عليه حرفا الكاف والهاء
‫"كاريسا"
‫هذا جميل
‫حسناً
‫عزيزي "تود"، ابني العزيز
‫أبدأ هذه اليوميات يوم ولادتك
‫أنت أجمل شيء رأيته في العالم الجديد
‫بوجودك في ذراعيّ،
‫أشعر أن هذا الكوكب مصنوع بكامله من الأمل
‫يا ليت والدك هنا ليراك
‫لكن الله ارتأى أنه من الأفضل له أخذه
‫تشبهه
‫ستصبح طويل القامة، قوياً ووسيماً
‫ستصيب سيدات العالم الجديد بصدمة كبيرة
‫هناك رجل يدعى "دايفد برنتيس"
‫أقنعنا جميعاً بتأسيس مستوطنة
‫في الطرف الأقصى من المستنقع،
‫لئلا يصل الضجيج من سائر العالم الجديد إلينا
‫يبدو "برنتيس" مليئاً بالأسرار والخزي
‫وهذا المكان لا يسمح بذلك
‫يتفوق في إخفاء ضجيجه على أي رجل هنا
‫أنا الدائرة والدائرة أنا
‫وأنت، وكل رجل آخر في هذه البلدة
‫الضجيج صاخب جداً هنا طوال الوقت
‫لا يحتمل الرجال أن النساء يعرفن كل شيء عنهم
‫وهم لا يعرفون شيئاً عنا
‫نحتاج إلى رجال استثنائيين لإبقاء الدائرة متماسكة
‫جميع الرجال هنا تقريباً يصابون بانهيار عصبي
‫"برنتيس" و"أرون" يتحكمان بعقول الرجال
‫نرى حقيقتك أيها الخاطىء
‫فرضا علينا، جميع النساء، حظر تجول
‫هناك دوماً امرأة في الجوار
‫ينقلب الرجال ضدنا
‫هنا، على الرجال أن يقتلوا
‫"آرون" رجلنا التقي قال إن النساء لا يملكن ضجيجاً
‫لأننا لا نملك روحاً
‫الدينونة وشيكة
‫أرى ما سيحصل، بكل وضوح
‫مرض، محيط بنا
‫إن حصل مكروه، استمر في البحث عن الأمل
‫أريدك أن تتذكر الأغنية التي أغنيها لك كل صباح
‫أبقها في قلبك، يا ابني الغالي، هذا وعد
‫لن أهجرك أبداً
‫لن أخدعك أبداً
‫ماذا حصل؟
‫ما التالي؟ ماذا حصل؟
‫هذا كل شيء، هذا آخر شيء كتبته
‫لم يكن الـ"سباكل"
‫قام الرجال بقتل النساء
‫على الرجال أن يقتلوا
‫هنا على الرجال أن يقتلوا، على الرجال أن يقتلوا
‫سأقتله، سأقتله
‫غير مرغوب فيك، ضعيف
‫قتلوا أمي
‫أتصدق كل ما يقوله ذلك الرجل؟
‫- حقير
‫- قتل أمي وجميع تلك النساء
‫العمدة ليس صديقك
‫انظر، هناك أولاد
‫فرضوا علينا، جميع النساء، حظر تجول
‫هناك دوماً امرأة
‫لا تلمسني
‫- "تود"
‫- أنا الدائرة والدائرة أنا
‫لا يعرف العمدة معنى أن يكون رجلاً
‫"تود"
‫أعطونا إياها
‫لا نحتاج إلى هذا
‫دعوه، دعوا كل هذا
‫انزلوا إلى الدور التحتاني
‫لم يبق شيء
‫اجلسوا هناك، انتظروا في الداخل
‫عليك الذهاب إلى أبيك، "بيل"، خذ ابنتك
‫أقفلوا كل الأبواب
‫تحركوا
‫"فيولا"
‫"هيلدي"
‫"دايفد"
‫يا لجرأتك لتأتي إلى هنا
‫بموجب القانون، كل رجل من "برنتستاون" نمسك به يشنق
‫غريب
‫لم أر "تود" الشاب مشنوقاً في طريقنا إلى هنا
‫هل هو هنا؟
‫اقرأ أفكاري
‫نحن هنا لأخذ الفتاة فقط
‫بات لدينا الآن عدواً مشتركاً
‫لن أسلم امرأة لأي رجل من "برنتستاون"
‫ليست ضحية، هي جاسوسة
‫تأتي من سفينة جديدة
‫أتت إلى هنا لسرقة كل ما لديكم
‫أرضكم، الحقول التي كدحتم وتعرقتم لحراثتها
‫كل يوم لامتناه تلو آخر
‫لكننا سنستولي على تلك السفينة قبل أن تقضي علينا
‫ونرحب بانضمام سكان "فاربرانش" الصالحين إلينا
‫لكن علي أخذ تلك الفتاة قبل أن تحذرهم
‫ليس هذه المرة
‫أنت كاذب
‫مرحباً؟
‫مرحباً، لا بأس
‫لن أؤذيك، أرسلتني "هيلدي"
‫سأجلب الفتاة وآخذها إلى "برنتيس"
‫سأطلب منكم مرة: ضعوا سلاحكم جانباً، ليس عراكاً عادلاً
‫لن نظهر رأفة لأي شخص يعترض طريقنا
‫تذكروا من يكون
‫لا تدعوه يتحكم بأفكاركم
‫أنا الدائرة، الدائرة أنا
‫لا يمكننا الفوز، استسلموا
‫ليس الأمر جديراً بالقتال، لا خيار آخر لدينا
‫ما الأمر؟ ما الأمر؟
‫أنقذها، أنقذها، "فيولا"
‫ماذا حصل؟
‫هل أنت جاهز؟
‫تباً، أبرحته ضرباً
‫- "تود"
‫- أجل، أجل، لنذهب
‫من هنا
‫سنأتي للنيل منك
‫الملاك
‫شهيدة، الدينونة
‫لا يمكنكما أن تخلصا
‫ارمه، ارمه
‫حسناً، حسناً
‫الخطيئة تفسد الروح
‫ضعيف
‫انخفضا
‫جبان
‫- تراجعا
‫- لا، لا
‫أخفضوا رؤوسكم
‫أنا خائف
‫هل هذه الموجة الثانية؟
‫أمسكنا بها أخيراً
‫هما في الداخل
‫هذه فرصتك لإنقاذ حياة الصبي
‫أحضر لي الفتاة
‫وأعدك ألا ألحق بابنك الأذى
‫بوسعك أن تنقذه
‫أين هو؟
‫في الداخل
‫"تود"
‫"بن"، هل هذا "بن"؟
‫بني، هل أنت هنا؟
‫مهلاً، لا تطلقي النار، لا تطلقي النار
‫"تود"؟ "تود"
‫مرحباً
‫بني، "تود"
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير، أنا بخير
‫"بن"، قرأت اليوميات
‫يكاد الوقت ينفد
‫ستموت
‫أمهلك دقيقة أخرى
‫أطلق النار لكي نخرجها من هنا
‫لم نستطع فعل شيء بني، حاولنا
‫لكنها كانت حالة فوضى
‫أفضل ما أمكننا فعله هو إبقاؤك بمأمن
‫كيف أمكنك إخفاء هذا الأمر عني؟
‫- لا، لا
‫- كذبت علي طوال حياتي
‫لا، خلنا أنه بوسعنا حمايتك
‫لم تحمني بل كذبت علي
‫آسف، دعني أحميك الآن
‫دعني أدخل وأجلب الفتاة
‫بوسعي إخراجها
‫اسمع، اسمع
‫آسف أبي، آسف
‫سأهتم بالأمر، سأهتم بالأمر
‫أين هي؟
‫لا أثق به، لا أثق به
‫شكراً "بن"، علمت أنه بوسعي الاعتماد عليك
‫ماذا ستفعل؟
‫أمسكنا بك الآن يا فتاة
‫تسرني رؤيتك مجدداً أيتها الشابة
‫يا ليت الظروف كانت أفضل
‫"تود هيويت"
‫الواعظ، هيا، هيا
‫اذهبي، هيا
‫رأيت النهر وهو مياه الحياة
‫"فيولا"، اصعدي في المركب
‫اصعدي في المركب
‫- "تود"، لا أجيد السباحة
‫- لن تضطري إلى ذلك، اصعدي
‫هيا
‫هيا، هيا، هيا
‫"تود هيويت"
‫ورمي في بركة النار
‫لا، لا، لا
‫"فيولا"
‫لا
‫شهيدة
‫"تود"، "تود"
‫"مانشي"
‫"تود"
‫"فيولا"
‫"فيولا"، اسبحي إلى المركب
‫أمسكي بيدي، أمسكت بك
‫اصعدي على المركب، هيا
‫"مانشي"
‫"مانشي"، "مانشي"
‫"أرون"، "أرون"، لا تفعل ذلك
‫لا
‫"تود"، لا
‫لا، لا
‫"أرون"
‫لا، لا، لا
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫مات، أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫مات، أنا "تود هيويت"، مات
‫"مانشي"، كلبي "مانشي" مات، مات، رحل
‫كن صلباً، البكاء ضعف، توقف، "تود"، توقف
‫كن صلباً، كن صلباً، "مانشي"، "مانشي"
‫كن صلباً، مات، اصمت "تود"، هيا، كن رجلاً
‫كل شيء يموت
‫آسفة جداً "تود"
‫إنه مجرد كلب
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"، قتله
‫مات، الموت
‫حسناً
‫"تود"
‫تبدو الطريق من هنا أكثر امتداداً
‫لا بد أنها الطريق المؤدية إلى "هايفن"
‫رأيت هذه في خرائط البنى التحتية على السفينة
‫إنها دعامات لسكة حديدية أحادية
‫توقف، كن رجلاً
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"، قتله
‫كنت أحبه
‫أجل، أنا أيضاً
‫كان أفضل كلب عرفته يوماً
‫كان الكلب الوحيد الذي عرفته يوماً
‫أنت رجل صالح "تود هيويت"
‫لن أقبلك
‫لم أكن أفكر في ذلك
‫أنا الدائرة والدائرة أنا
‫إنها سفينة قديمة من نوع "إكسبانشن"
‫تشبه سفينتي كثيراً، إنها الجيل الأول منها
‫حذار
‫تمتد هذه السفينة،
‫على عمق ثلاثة أو أربعة طوابق أخرى سفلية
‫هذا هو الجناح
‫لا بد أنها ما أتت عائلتي على متنها
‫"تود"، انظر
‫علينا المضي قدماً، يتبعوننا عن قرب
‫علينا متابعة السير، علينا الوصول إلى "هايفن"
‫لا، ما من وقت لذلك
‫هناك جهاز إرسال للطوارىء في الطابق السفلي الثاني
‫إن كان ما زال شغالاً، بوسعي استعماله
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أجل، أنا بخير
‫- جاهز؟
‫- أجل
‫رائع، هذا رائع
‫ما كل هذا؟
‫حجيرات مبردة للجياد
‫يوجد جواد هنا؟
‫كان فيها جياد، هكذا وصلت إلى هنا
‫هذا رائع جداً
‫من هنا
‫حسناً
‫تائهة، هي تائهة
‫ممنوع الدخول إلا للمخولين
‫إعادة اتصال في حالة الطوارىء
‫لا أريدها أن ترحل، ستذهب إلى ديارها، سترحل
‫حسناً
‫الوداع، هذا الوداع
‫سلها، هيا، سلها وحسب
‫الهوائي مفصول
‫لا
‫ماذا؟
‫الهوائي مكسور
‫كنا قريبين جداً
‫إن جهزت كل شيء هنا، بوسعي على الأرجح التسلق عليه
‫ساعدها
‫- شكراً
‫- أجل
‫ما الذي أفعله؟
‫حسناً
‫الصبي في الداخل
‫والفتاة؟
‫لم أرها
‫حاصروا السفينة وانتظروا أمري
‫علينا إيصالها إلى الديار
‫تباً
‫تنفس ثم اذهب
‫حسناً، بوسعي فعل ذلك، بوسعي فعل ذلك
‫هيا "تود"، بوسعك فعل ذلك
‫لا تنظر تحتك
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫عليك أن توصلها إلى الديار
‫كادوا يصلون، هذه اللحظة الحاسمة
‫آمل أن ينجح هذا الأمر
‫أرجوك اشتغل
‫وصل الهوائي، جاري الاتصال
‫ذبيحة
‫استسلمي
‫"تود هيويت"
‫كيف سنجده في الداخل؟
‫حان الوقت لتخرج بني وإلا أطلقت النار على "بن"
‫لا، لا تصغ إليه "تود"
‫أفلتني
‫أيها القاتل
‫لم أظهر أية رحمة لتلك النساء
‫لم أستطع تمييز صوت الله من الضجيج
‫أنا الخاطىء
‫اقتليني
‫طهري خطيئتي
‫طهريني
‫اقتليني
‫أنا الخاطىء
‫تعمدت بالنار
‫لا، لا، لا
‫كفر
‫كفر، كفر
‫أنا الخاطىء
‫كفر
‫أعرف ما فعله، أنت قاتل
‫"تود"
‫أين هي؟
‫أفلته
‫"تود"، أين الفتاة؟
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫لا، انتظر
‫"بن"
‫"بن"، يا لك من حقير
‫أنت بخير، أنت بخير، أنا هنا، حسناً؟ أنت بخير
‫- آسف، آسف
‫- أعلم، لا بأس
‫ما كان يجدر بنا الكذب عليك
‫أعلم، لا بأس، أعلم، لا بأس، أنا هنا، أنا هنا...
‫إن أردت وداعاً مطولاً مع أبيك،
‫كان يجدر بك تسليمي الفتاة
‫- أنا هنا
‫- كان يجدر بنا التصدي له
‫أعلم، أعلم
‫استرخ وحسب، تمدد وحسب، "بن"
‫أبقه بمأمن "بن"، أبقه بمأمن
‫احمه
‫تلك الفتاة تستغلك "تود"
‫تكرهك
‫تكره ضجيجك
‫أين سكيني؟
‫أجل
‫هل سمعت ذلك؟
‫اتصلت بهم للتو
‫هناك ٤٠٠٠ شخص قادمون إلى هنا لتدميرنا
‫هل أنت سعيد الآن "تود"؟
‫أتخال أنك فزت؟
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫أتخال أنه بوسعك الاختباء مني "تود"؟
‫قاتل، اصمت
‫كنت أسمع ضجيجك منذ ولادتك
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"، اصمت
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫اصمت، أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"... قتل أمي
‫ضجيجك هو قوتك
‫كان بوسع ضجيجك أن يكون قوتك "تود"
‫قوة، ضجيج
‫قوة
‫كان بوسعه أن يكون قوتك "تود"
‫لست قاتلاً "تود"
‫لا يسري ذلك في دمك
‫لكنه في دمي
‫باكراً ذات صباح، بينما كانت الشمس تشرق
‫سمعت شابة تغني من الوادي تحتي
‫انظر إلى ما فعلته بي
‫علمت أولئك الرجال القتل
‫لأنك لم تحتمل فكرة أن تراك،
‫جميع تلك النساء على حقيقتك
‫وما هي؟
‫جبان
‫جبان، جبان
‫علمت كل أولئك الرجال القتل
‫هذا الشيء الوحيد الذي تجيده "دايفد"
‫انظر إلى ما فعلته بي
‫تقتل للنجاة
‫انظر إلى ما فعلته
‫أيها القاتل
‫استدر
‫قتلتنا جميعاً
‫تراك على حقيقتك، جبان
‫"تود"
‫"تود"، لا بأس، أنا هنا "تود"
‫لا، لا، أنا هنا
‫وصلوا
‫ارحلوا من هنا، علينا أن نذهب، اهربوا
‫نجحنا
‫أنا حي
‫جاري المسح
‫أين أنا؟ أنا حي، أنا حي
‫أنا حي، كيف يعقل أنني حي؟
‫مرحباً
‫"فيولا"، هي هنا، "فيولا" هنا
‫أين عساي أكون غير هنا؟
‫هل أنت بخير؟
‫أجل
‫بقيت فاقداً الوعي لأيام
‫أين نحن؟
‫سفينتي
‫سفينة، سفينتها، سفينتها؟
‫شعبها، شعبها
‫إنها الموجة الثانية
‫إذاً ستبقين؟
‫أجل
‫جعلاني أعدهما بالوصول إلى هنا، وإيجاد حياة أفضل
‫ليس تماماً ما قد تخيلته
‫بدأت أعتاد على المكان
‫حقاً؟
‫أتخالينهم سيعتادون عليه أيضاً؟
‫سنريهم
‫هل ستقبلني؟
‫اصمت "تود"، اصمت، أنا "تود هيويت"
‫أنا "تود هيويت"، أنا "تود هيويت"
‫طبعت الترجمة لدى إيغل فيلمز ۔ دبـــي
‫Digital Subtitling by Eagle Films - Dubai
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%